Hareruya
Mangwanani akanaka chechi!
Garai Pasi, mazvita.
Na Mwari, zvese zvinogoneka.
Vaoni pasi rose uye avo vari pasi pe kutungamirirwa ne inzwi rangu,
chero chauri kushandisa kuti ona.
tinemi uye munesu nekutenda
Goredzva Rakanaka- regai ndikumhoresei.
Goredzva rino,tichataura nezvekuti tinga zvishongedze sei kuti tigadzirire kusangana nechero matambudziko.
Igore rako, hapana kupokana pane izvozvo.
Zvichauya nematambudziko anokatyamadza uye zvisina kujairika asi zvisinei, rino igore rako!
Kana ukaenda ne Gore re Mubayiro, Mwari ndiye Mupi we Mubayiro wako; Ndewangu
Kana Mwari ari iye Mupi we Mubayiro wako, igore rako.
Iti, "Hazvinei matambudziko, igore rangu. Mwari ndiye Mupi we Mubayiro wangu."
Hareruya
Zarurai neni ku bhuku ra Mateo 5
Ndichatora kuverenga kwangu kubva pa ndima 1, muna Mateo 5.
"Akati achiona vanhu vazhinji, akakwira mugomo; akagara pasi, vadzidzi vake vakaswedera kwaari,
akashamisa muromo wake, akavadzidzasa achiti,
Akatanga kuvadzidzisa chii?
Ngatiendei kune musoro wechidzidzo.
Mateo 5:44, "Asi ini ndinoti kwamuri Idai vavengi venyu...."
Ndinoti hmmm nekuti yanga iri nyaya
Hakusi kuti hauna rudo- unoda
asi rudo rwaurinarwo rudo rune tarisiro.
Wanga uchida uye une mutsa asi uchida ne chii?
Ne Tarisiro
Jesu anoudza vadzidzi vake, "... Idai vavengi venyu uye muchinyengeterera vaya vanokutambudzai ..."
Munoziva zvazvinoreva kuda vaya vanokutambudzai.
"... kuti muve vana vaBaba venyu vari kudenga.
Anoita kuti zuva ravo ribude pane vakaipa nevakanaka
uye vano nayisa mvura yavo pane vakarurama nevasakarurama. "
Izvi zvinoreva kuti vose vakaipa nevakanaka vanonakidzwa ne mvura.
"Kana muchida avo vanokudai, muchawana mubayiro wei ?
Ko kunyangwe vateresi havaite izvozvo here? "
Vateresi vanoita zvakafanana.
"Uye kana uchikwazisa vanhu vako chete, uri kuitei kupfuura zviri kuitwa ne vamwe?
Ko ivo vahedheni havaite kudaro here?
"Naizvozvo, ivai vakakwana, sezvo Baba venyu vokudenga vakakwana."
Zviri kutaurwa neBhaibheri ndezvekuti ida usina tarisiro.
Ida usina chii?
Tarisiro.
Kana tichida pasina tarisiro, rudo rwedu ruri kudyarwa ku Mweya.
Kudyara rudo mu Mweya kukudza Mwari mumabasa edu erudo.
mune zvose zvatinoita.
Chese chaunoita kubatana na Mwari kana kuva remekedza,
uri kuzviita mu Mweya nekuti Mwari Mweya.
uye isu vanamati tinonamata mumweya nomuzvokwadi.
Ndinoreva,mu kuzvininipisa zvachose uye kubvuma kuzviisa pasi pokuda kwake.
Ndinokudzoserai shure zvakare.
Nekuti iwe unoda chaizvo izvo asi ne tarisiro.
Zvakaoma kwauri kuti ude vanhu pasina tarisiro.
Haukwanise kutsvoda munhu akashata.
Unosarudza kutsvoda munhu akanakisa uye munhu akatsvinda.
Ndiyo tarisiro yako.
mubayiro wako.
Uripano here?
Rino iGoredzva. Ndinoda kuti ukure.
Shandisa mukana we mubayiro iwowo uri kuuya kwauri nokuti Mwari ndiye Anopa mubayiro wedu.
Rudo pasina tarisiro runotiwanisa rudo rwaBaba vedu Vekudenga.
Ndizvo zvinotaurwa neBhaibheri muna Mateo 5:44 ..
"Ida vavengi vako. Ropafadza vanokutuka."
Ita zvakanaka kuna avo vanokuvenga.
Uchagamuchira chikomborero cha Baba vako Vokudenga.
Unoziva, ndati unerudo chaizvo uye une mutsa chaizvo asi ne tarisiro.
Kashoma kuti uite chinhu pasina chaunotarisira.
Zvose zviri pamusoro pe udyire, zvikonzero zviri pachena kana zvikonzero zvekuwana chimwe chinhu
Rudo rusina tarisiro runotiwanisa rudo rwaBaba vedu vokudenga
"Baba vedu vari kuDenga, zita renyu ngaribatwe neutsvene; Umambo hwenyu ngausvike."
Kana ukadyara rudo rwaMwari, unokohwa rudo rwaMwari.
Tinofanira kuvaka kutenda mune mutemo we mweya uyu.
Tinofanira kuvaka kutenda mune chii?
zve mweya wechii?
Mutemo we Mweya.
Unofanira kuvaka kutenda
Kana kutenda kwako kuri mukutenda kwako, uri kuzvinyengedza.
Ndiko kudzosera kwazvabva .
Kana kutenda kwako kuri mu rutendo, kutenda mauri, ndiko kudzosera kwazvabva
Ndirove , ndikurove
Asi kutenda kuri mu mabasa akapedzwa aShe wedu, Jesu Kristu,
kunofanira kuvakwa mune mutemo we zve mumweya.
Rudo pasina tarisiro runoti, 'Ida vavengi vako,
ropafadza vanokutuka, ita zvakanaka kune avo vanokuvenga
uye uchagamuchira chikomberero cha Baba vako Vekudenga '.
Ndizvozvo.
Gore rino, kuti ugamuchire mubayiro iwowo, mubayiro mukuru, unofanira kuda pasina tarisiro.
Tarisiro kune mamwe maitiro kubva ku vadiwa, hama, vafambidzani
ne shamwari zvinotiita kuti tigadzirire kugumburwa
Tora somuenzaniso, ndinotarisira kuti undikwazise nokuda kwe rubatsiro rwandakambokupa
kana ukuru hwangu pazera kana chinzvimbo changu se mufundisi T.B. Joshua - uri nhengo yechechi
Ndiri kutarisira kuti undikwazise, asi unoshaya hanya neni.
Ichi ndicho chikonzero chikuru che zvigumbu.
T.B Joshua arikutarisira kuti umu mhorese
Uri nhengo ye chechi, ini ndiri kuenda,
asi unongondipfuura, usina ha'na neni
Ichi ndicho chikonzero chikuru che zvigumbu.
Imhaka yokuti ini ndiri kutarisira kuti undikwazise nokuda kwe chinzvimbo changu kukwirira kwezera rangu, kana chero chinhu
Tinowanzova ne kukondoka ne kugumbuka kana zvatinotarisira zvisina kuitika
Deredza tarisiro yako kubva ku vanhu
usati wazviisa paku gumburwa.
Udza waugere naye, "Deredza tarisiro yako kubva ku vanhu usati wazviisa paku gumburwa".
Vaoni pasi rese, tererai kwandiri.
Deredza tarisiro yako kubva ku vanhu usati wazviisa paku gumburwa
Tarisiro kune amwe maitiro inofanira kunyatsoongororwa.
Udza agere pedyo newe, "Tarisiro kune amwe maitiro inofanira kunyatsoongororwa."
Ndinotarisira kuti Mr A vaite ichi uye kuti Mr B vaite icho.
Hapana chakaipa mazviri asi izvozvo hazvifaniri kutisvitsa pa chigumbu.
Kazhinji tino katyamadzwa,shamisika nekuvhiringidzika kana tagumburwa,
sokunge tisu chete tatadzirwa, sezvinonzi hapana umwe akambotadzirwa.
Asi, Jesu akajekesa muna Ruka 17: 1 - hazvibviri kurarama upenyu huno
uye ugoshaya mukana we kugumburwa.
Muna Ruka 17: 1, Akati hazvibviri kurarama upenyu huno usina mukana we kugumburwa.
Ndinoreva kuti, hazvibviri kuti kugumburwa kusauye.
Hausi mubvunzo we mukana we kugumburwa asi kuti uchazvitora sei .
Udza waugere naye, "Mhinduro yangu ndiyo inosarudza ramangwana rangu".
Kana ndarwadziwa,kurwadziwa zvakadzama, shungu,mhinduro yangu inosarudza ramangwana rangu.
Cherechedza izvozvo.
Kana ukaziva runyangiro ne urongwa hwa satani, unokunda satani.
Kana ndarwadziwa,kurwadziwa zvakadzama, shungu, kupomerwa nhema,mhinduro yangu inosarudza ramangwana rangu.
Simuka utaurire vaoni pasi rose.
Tambanudza ruoko rwako uvaudze, kuitira kuti ruzivo urwu ruzivikanwe
Vaoni kana warwadziwa,kurwadziwa zvakadzama, uine huvavi, kupomerwa zvisizvo. kutambudzwa
mhinduro yako inosarudza ramangwana rako.
Munogona kugara pasi.
Zvino kubvira panguva ino, kana uchibva pano uye umwe munhu anoedza kukuitira hutsinye, kana kukupomera mhosva zvisizvo -
"Sei kundisundidzira?" - chenjera.
Zvikanganiso zviviri hazviite chimwe chakanaka.
Kana kuti wasuduruka kwe kanguva kubva panzvimbo yako,uye mumwe munhu obva atora chigaro chako,
iwe unodzoka pa chigaro chako, kunyange Bhaibheri rako ranga riri ipapo rabviswa nemunhu iyeye
agara pachigaro chako.
Huu.Chenjera. Mhinduro yako inosarudza ramangwana rako.
Unotarisira mumwe munhu kukubhadhara chikwereti chako, unoti kwete kwete kwete akavimbisa kubhadhara nhasi, anofanira kundidzosera mari yangu,wotanga kufamba nemapurisa,ne vekuchengetedza uchida ku ...
Uri muridzi wemba.
Muridzi wemba nhasi anogona kuva roja mangwana uye roja nhasi rinogona kuva muridzi wemba mangwana.
Mufundisi nhasi anogona kuva chidhakwa mangwana uye chidhakwa nhasi chinogona kuva mufundisi mangwana.
Iwe murume mupfumi- murume akapfuma nhasi anogona kuve murombo mangwana
uye murume murombo nhasi anogona kuve murume akapfuma mangwana
Mutadzi nhasi anogona kuve akarurama mangwana
uye murume akarurama nhasi anogona kuve mutadzi mangwana
Ndokusaka Bhaibheri richiti akatanga haasi muridzi asi achapedzisa.
Kune makwikwi.
Pane makwikwi andinofanira kumhanya
Pane kukunda kunofanira kuwanikwa
Ndipei simba pa awa yega yega kuti ndive chokwadi
Kune mujahwo
Pane mujahwo wandinofanira kumhanya
Pane kukunda kunofanira kuhwinwa
Ndipei simba pa awa yega yega kuti ndive chokwadi
Kune mapitse
Pane mapitse andinofanira kumhanya
Pane kukunda kunofanira kuhwinwa
Ndipei simba pa awa yega yega kuti ndive chokwadi
O Ishe ndikundisei
Ndikundisei
Kune makwikwi
Pane makwikwi andinofanira kumhanya
Pane kukunda kunofanira kuhwinwa
Ndipei simba pa awa yega yega kuti ndive chokwadi
Ishe achaku kundisa!
Garai pasi.
Vaoni kose kose pasi rose, avo vari pasi pekutungamirwa ne zwi rangu,
Mwari vachakukundisai
Ameni
Bhuku re VaGaratiya rinoti kana munhu abatwa achiita zvakaipa,
iwe wabata munhu wacho unofanira kugadzirisa munhu iyeye zvinyoronyoro, kuitira kuti usazoedzwa.
Mhinduro yako kana waradziswa,wanyadziswa,kuitirwa utsinye,kufungirwa zvisiri izvo,
kupomerwa mhosva,kutambudzwa, kuvengwa, mhinduro yako inosarudza ramangwana rako.
Unonzwa Jesu pamuchinjikwa, akati, "Baba, varegererei" ..
' Va' zvinoreva atadza ne atadzirwa. "Baba, varegererei".
Kakawanda, mhinduro yatinoratidza inotisiya tisisigone kuzvidzivirira kubva mukutanga kwe huvavi
Cherechedza izvozvo.
hasha, gakava, kushatirwa, godo, shanje, ruvengo, uye pfundepfunde.
saka tinofanira kuvepo, takagadzirira uye takapakata zvakasimba kune zvigumbu
nekuti mhinduro yedu inosarudza ramangwana redu.
Paunosvika kumba, rarura Mubhuku reMabasa 24:16.
saka tinofanira kuvepo, takagadzirira uye takapakata zvakasimba kune zvigumbu
Unovhura musio mangwanani uchitarisira kuti mwana wako muduku achakukwazisa,
asi anoshaya ha'na newe.
"Chii chiri kuitika newe?"
Kubva pane "chii chiri kuitika newe ?" kuenda pakushatirwa, kushatirwa kuhuvavi, ku godo, uye zvakadaro
Wabatwa, mujeri.
Chigumbu ndicho chombo chine simba chino shandiswa nasatani.
Kugumburwa kwakajairika chaizvo,kunowanikwa munzvimbo zhinji, kwaka kapararira, zvisingarambike,
kuno itika kwose kwose, kuno fanirwa kuitika nokuti Bhaibheri rinoti, hazvibviri
kurarama pakati pe vanhu tigoshaya mukana we kugumburwa.
Kunototi kuitike kwese kwese.
Tave kuita sezvinonzi tinovimba kuti ndiyo nzira youpenyu
nekuti zvajairika kose kose.
Kana satani achida kukuisa mujeri, anoziva kuti anozviita sei - kuburikidza nechigumbu.
Satani anoda kukunyadzisa kuburikidza nechigumbu.
Onai zvakaitika kuna Jobo.
Satani akauya kuna Mwari - murume uyu wa Unoti akarurama, nditendere kuti ndimuedze, nditendere kuti ndimudenhe, rega ndimurwadzise
rega ndikonzere huvavi maari.
Voani, tererai kwandiri.
Zviroto zvenyu kwemakore akawanda zvachaitika gore rino.
Vaoni, chero chauri kushandisa kutiona,
kana uri pasi pokudzorwa ne inzwi rangu,
Zviroto zvenyu kwemakore akawanda zvachaitika gore rino.
Zviroto zve mari, budiriro, utano hwakanaka, kupfuma - ngazviitike, ngazviitike ,ngazviitike!
Muzita ra Jesu!
Vaoni, ndino kutsaurai kubva kuzviroto zvinotyisa!
Tsaukaniswai, muzita ra Jesu!
Kana ndichiti, 'zviroto zvinotyisa', ndinoreva zvose zvapusa.
Nyatsofunga chero chinhu chakapusa - mudzi wa satani, mudzi we chigumbu.
Vaoni, teerera kamwe zvakare: Ne simba riri muzita raJesu,
Chero chamuri kushandisa kutiona
kana uri pasi pekudzorwa nezwi rangu,
(Handei narwo)
ndino kutsaurai kubva kuzviroto zvinotyisa!
Tsaukaniswai
Jesu anokuda. Mhinduro yako inosarudza ramangwana rako.
Chigumbu - hapana chaungaita nezvacho.
Chinhu bedzi - usazvirere mumwoyo mako; usaita izvozvo.
Vanhu vachakugumbura. Chigumbu pachezvacho hachina kunyanyisa kuipa.
Kana chikagara mumwoyo mako, hachina kunyanyisa kuipa
Zvakanaka, haisi nzira iri nyore kutora - kuzvininipisa uye kuzvinyima,
sekutaura kwandaita
Kana vanhu vakakunyadzisa, vakakutuka, vachikutonga zvisizvo, vachikutambudza,
kukurevera nhema, kukupomera zvisizvo - Mhinduro yako ndiyo chombo.
Ndiyo kiyi yeku sunungura kana kusunga.
Mhinduro iyoyo inogona kukukiira zvakanyanya kana ku zarura ramangwana.
Apo satani anoziva kuti uri kuita zvakanaka uye urikufara, anouya ne chigumbu.
Madairiro ako kune chigumbu ichocho anosarudza ra mangwana rako.
Taurira agere parutivi rwako, "Madairiro ako kune chigumbu ichocho anosarudza ra mangwana rako.
Kana vakaziva kuti uri kufara, mhuri yako uye imi makanaka, zvose zvakanaka ...
Kana waronga kuenda kuchechi ne "motokari yakanakisa" uye injini yoramba kutanga- iwe woti,
"O aihwa, handikwanise kuenda kuchechi zvakare" - mira, satani akuteya.
"Mhuri yangu, tinofanira kugara nhasi hatigoni kuenda kuchechi nokuti injini yafa".
Ndiani akakupa motokari iyoyo?
Imhosva here kukukomborera?
Apo waive usina motokari, waiziva mauriyo kuchechi, ne kunamata Mwari wako.
Iye zvino chikomborero chaMwari chave chii?
Mutoro.
Mhosva.
Ndakanga ndichiudza vanhu vangu svondo rapera kuti hatifaniri kutora chigumbu.
Paunenge uchitsanya, kunyengetera, uchifara pachako, umhutu hunongouya kubva kusinga zivikanwe.
hunoona kuti hwadya kubva pauri zvechokwadi, uye hwazara ne ropa.
Panguva yauno huona unoona hwakazara neropa panguo yako yakanaka.
Haunga gumbuke here?
"Zvii zvose izvi?"
Kubva pachigumbu kunouya chii?
Hasha, kushatirwa, kukakavara.
Goredzva rino, unofanira kunyatsoongorora mudzi mukuru we chii?
Chigumbu
Mwari akukomborerei. Simukai.
Handingakusiyei ndisina kupa munamato uyu; ishoko rouprofita.
Batanai neni mumunamato.
Kwenguva yakareba wanga uchirota asi kurota kwako hakuna kuitika.
Rino ndiro gore racho!
Zarura miromo yako, izvozvi.
Kurota kwako kwemakore akawanda - kuchaitika gore rino!
Ngakuitike gore rino.
Zviroto zve mari, upfumi, utano hwakanaka.
Ngakuitike, muzita ra Jesu Kristu!
Tanga kuzvipatsanura kubva mumamiro ezvinhu ako.
Zvipatsanure kubva kuchiroto ichocho chakaipa.
Zvipatsanure.
Ndinozvipatsura kubva kuhope dzinotyisa idzodzo!
Patsananurwa!
Vaoni pasi rose, patsanurwai.
Tanga kuzvi patsanura kubva ku chirwere ichocho!
Zvipatsanure kubva kuchipinga mupinyi!
Zvipatsanure!
Zvipatsanure kubva kuzvido zve nyama ne pfungwa!
Zvido zvenyama ne pfungwa!
Zvipatsanure.
Muzita ra Jesu Kristu!
Udza waugere naye, "kana ndarwadziwa, kurwadziwa zvikuru, huvavi , mhinduro yangu inosarudza ramangwana rangu".
Chigumbu ndicho chombo chakasimba chinoshandiswa nasatani kuti akuteye,,
kukuisa mujeri uye kuti akuite mubatwa.
Zvinoreva kuti - anogona kukutuma ku basa rekuuraya nekuparadza.Anokuita mutumwa.
Muneni here?
Terera, zvitaure kwauri,
Chigumbu ndicho chombo chakasimba chinoshandiswa nasatani kuti akuteye,,
kukuisa mujeri - ndinoreva kuti anokuita mubatwa.
Hongu.
Madairiro aunoita kuchigumbu ichocho kunobereka kurwadziwa, hasha, godo, shanje, kushatirwa, makakava,
pfundi pfundi - chero,zvitaure.
Naizvozvo, mhinduro yako inosarudza ramangwana rako.
Hazvinei kuti watadza here kana kuti wagona, hauna mvumo kana kodzero
yekuchengeta chigumbu nekuti zvakaipa zviviri hazviburitse chakanaka.
Udza waugere naye, "Hazvinei kuti wagona here kana watadza,kupomerwa zvenhema kana kwete,
kutambudzwa kana kwete, hauna kodzero kana mvumo yekuchengeta chigumbu.
nekuti zvakaipa zviviri hazvibuditse chakanaka.
Taurira agere pedyo newe kamwe zvakare.
Nekuti unotambudzwa, unobatwa zvakaipa, kupomerwa zvisizvo, kupomerwa zvenhema kana kunyengedzwa,
hauna kodzero kana mvumo ye kuchengeta chigumbu nekuti zvakaipa zviviri hazvibuditse chakanaka.
Ndizvo zvairehwa na Jesu,
"Ropafadza vanokutuka uye ita zvakanaka kuna avo vanokuvenga".
Udza agere padhuze newe - izvi ndizvo zvairehwa naJesu -
Kusvikira watanga kurarama ne rudo pasina tarisiro, upenyu hwako hunoramba huri hwakazunguzika
Nhasi hwakanaka, mangwana....
Kukwira ne kudzika,bhizimisi riri kuita zvakanaka, mangwana hapana ...
Kusvikira waramba uchida pasina tarisiro ...
Udza agere parutivi rwako, "Ida pasina tarisiro '.
Handisi kukunzwai.
Ida pasina tarisiro..
Iva nehanya pasina tarisiro.
Handisi kukunzwai.
Zvakare.
Iva nehanya pasina tarisiro.
Ida pasina tarisiro..
Handisi kukunzwai.
Iva nehanya pasina tarisiro.
Zvakare futi zvakare
Ida pasina tarisiro..
Iva nehanya pasina tarisiro.
Hazvinei kuti zvauya kana kwete, handizvitarisire.
Kana ndikaita hanya newe, handisi kutarisira mubayiro nokuti mubayiro wangu unobva kuDenga.
Hausiwe munhu achandipa mubayiro
Kana ndikaita hanya newe, mumwe munhu ari kune imwe nzvimbo kundipa mubayiro.
Hareruya!